Esse é o mapa do parque.
Vou te ensinar a encontrar.
Primeiro, dividimos
[1997]
numa grade 9 por 10.
Por que 9 por 10?
Porque eu sempre tiro 90 na prova.
Nós estamos aqui,
num corredor.
O corredor é 3 e 5.
Entendeu?
E aqui, que número é?
Aqui é
e 6.
Então, 36.
Isso.
É a ponte atrás da gente.
Também é o esconderijo
favorito do Yan Bin.
Esses números e posições,
você consegue decorar?
Consigo.
Ótimo.
Então, fica de olho nos meus sinais.
Aponta onde eu mandar.
Está bem.
Sete.
Seis.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Já se esconderam?
Vou começar!
[Segredos e Arrependimentos ao Pôr do Sol]
[Episódio 16]
O que...
O que aconteceu?
A culpa é minha.
Eu só queria
ajudar a senhora,
mas acabei
derrubando a panela.
E assustei ela.
Desculpa.
Minha esposa é sensível,
qualquer coisa já fica nervosa.
Você se queimou, não é?
Levo vocês para o hospital.
Está tudo bem.
Fica com ela.
Nós vamos sozinhos.
Relaxa,
eu cuido disso.
Tudo bem.
Então, nos desculpe.
Qualquer coisa,
me liga depois.
Fique tranquilo.
Nós vamos indo.
Está bem.
Vão com cuidado.
Como você está?
Já passou,
estou aqui com você.
Deixa eu ver.
E ainda tentou tomar a faca.
Se eu não fizesse, você faria.
Numa situação dessas,
é melhor eu fazer.
E você?
Está doendo?
Agora somos parceiros de sofrimento.
É nas dificuldades
que as pessoas se unem.
É letra de música.
Você disse que não ouve música.
Playlist meio antiga, hein?
Vamos para o hospital.
Amor,
estou aqui fora.
Relaxa, eu já volto.
Amor, onde você foi?
Foi farrear!
Se encostar nela de novo,
eu te mato!
Está suando tanto.
Onde você foi?
Está muito calor.
Vem beber água.
Toca.
Quero ouvir.
Mãe.
Mãe!
Tem feridos.
Rápido, ajudem!
Senhora,
acorda!
Ei, garoto!
Senhora,
acorda!
Você está bem?
Pode ser suicídio, ela cortou o pulso.
Pega uma toalha!
Traz o carro, rápido!
Não encosta nela!
Garoto,
eu sou policial.
Eu estou ajudando sua mãe.
Fica tranquilo.
Não tenha medo.
E aí?
O gringo sabe o que é bom.
Só quer o melhor.
Então manda esse.
É perfeito.
Sr. Wen,
vamos mandar Jiang Cheng fazer algo?
Sr. Wen?
O que foi?
Ficou chateada?
As pessoas já nascem diferentes.
Wen Lang toca piano desde pequeno.
Que teclado velho.
Também não é para tanto.
Olha só,
esse teclado é igual gente:
se você valoriza, tem valor.
Se não valoriza,
não vale nada!
Não é?
O que você disse?
Eu só...
estava perguntando.
Já que deixou o Jiang Cheng
entrar na produção,
pensa em usá-lo para quê?
Quando ele já tiver visto tudo,
traz ele para cima.
E aí, o que achou?
Não entendi.
O chefe He te mandou buscar mercadoria?
Está tudo aqui.
Não sabia que vocês produzem
e vendem tudo sozinhos.
Matéria-prima de primeira
só precisa do preparo mais simples.
Simples?
O difícil é administrar.
Jiang Cheng,
acho que você já percebeu.
O tio Qi já está velho.
A Qiu Ye precisa ficar comigo.
E o chefe He
tem os próprios assuntos.
Então preciso de alguém agora.
Da pessoa certa,
no lugar certo.
Diga o que precisa que eu faço.
Quero que você fique.
Cuide das entregas,
pode ser?
Pode ser.
De qualquer forma,
não tenho para onde ir.
O quê?
Está chateado?
Estou falando a verdade.
A essa altura,
já estou na lista de procurados.
Sem você, não sobrevivo.
Felizmente, existe esse 'paraíso'.
Senão não sei como morreria.
Acha injusto?
Por que acharia?
Eu também estou aqui.
E está na mesma que você.
Como funciona a entrega?
É simples.
O que quiser, quanto quiser,
nós fornecemos.
A Qiu Ye me disse
que você conhece esse esquema.
Então confio totalmente em você.
Quem são os compradores?
Eles vão te contatar
por esse celular.
Eu também falo com você por ele.
Tem um cartão vinculado.
Pode gastar à vontade.
À vontade?
À vontade.
Sendo assim, até que não é ruim.
Então,
Jiang Cheng,
vou considerar que aceitou.
A partir de agora,
você é o "Sr. Escorpião".
Como assim?
"Sr. Escorpião" é só um nome.
Pode ser um símbolo
ou uma marca.
Ou então,
um nome falso para fazer
uma encomenda.
Se precisar,
pode ser ele.
Simples assim?
Os compradores
só lidam com o Sr. Escorpião.
Quem faz a entrega,
é o Sr. Escorpião.
Espera.
Então, quer dizer que
se der certo, o Escorpião recebe
e se der errado…
Você não pode errar.
Não tem esse direito.
Matar policial,
produzir droga,
traficar.
Se te pegarem...
Entendi.
Se eu for pego,
viro seu bode expiatório.
Não, não!
Você é uma vida minha.
Parte de mim.
Se você morrer...
será minha maior perda.
De verdade.
Há algo que eu sempre quis saber.
O Qi Yan que morreu há cinco anos
também era uma das suas vidas?
Por que tocar nesse assunto?
É só curiosidade.
Nem toda curiosidade é boa.
Vou te dizer assim:
Você não é igual a ele.
Ele foi escolhido pelo destino.
Você foi escolhido por mim.
Escolhido pelo destino?
E qual é melhor?
Você.
Já que agora sou o Escorpião,
posso impor condições?
Fala.
Não quero mais agir no escuro.
Nem ser feito
de idiota.
Continua.
Vou arrumar um comprador
e mandar um lote.
Pode ser pequeno,
só para testar o caminho.
Eu decido a hora e o lugar.
Se der certo, conversamos melhor.
Pode ser.
Mas a situação está tensa.
Vou mandar outros com você.
Tem problema?
Nenhum.
Claro que não.
O Dahua vem comigo.
Certo.
Está combinado.
Outra coisa,
eu não vivo sem internet.
Jogar, comer um hot pot.
Pode garantir isso, não é?
Sr. Cheng,
acha que está de férias?
Senhor,
a vida é curta, tem que aproveitar.
Tem que aproveitar, não é?
Está bem, aproveita.
Vou te arrumar
um quarto melhor.
Mas você viu,
todos os quartos têm câmera.
Comendo,
dormindo,
24 horas por dia
estarão te vigiando.
Sem ponto cego.
Consegue lidar com isso?
Já não viram
se consigo lidar?
Se não me engano,
esse celular
tem rastreador e escuta.
Certo?
Interessante.
Você é interessante.
Se eu soubesse,
tinha ido com vocês.
Se fosse, só ia ganhar um curativo.
Eu fui policial.
Sr. Wang,
tenho motivos para acreditar
que o irmão gêmeo do Qi Yan
viveu até cinco anos atrás
e não morreu cedo como diziam.
Era só sobre os gêmeos,
a gente não foi mais a fundo.
Por ora, não vamos conseguir nada
com a Qi Zhen.
O problema é que gente assim
prefere se matar
a abrir a boca.
Mas o Qi Yan
já não é mais uma figura vaga.
Um irmão morto por causa dele,
a mãe que morre de medo dele,
e o pai que a própria mãe
chamava de animal.
Essas informações são importantes.
Entender o que ele viveu
ajuda a encontrar suas fraquezas.
De qualquer forma,
essa viagem a Huaiguang
trouxe um grande avanço.
Só que ainda me surpreende
a Qi Zhen viver normalmente.
Com a capacidade do Qi Yan,
seria fácil encontrá-la.
Mas ele não fez nada com ela,
nem com o delegado Jian.
Ele ataca
pessoas aleatórias.
Talvez...
não consiga machucar a própria mãe.
Então precisa
de substitutas.
As mulheres que ele matou
são substitutas.
Yao Weihai,
Cang Feng,
e o seu irmão,
todos substitutos.
Acho que Qi Zhen não vive em paz.
Se irrita fácil,
sinais típicos de esgotamento mental.
Ela vive sob constante pressão,
em estado de alerta.
Mesmo ao lado
de um chefe de polícia,
não consegue se livrar do medo.
Dá para imaginar o nível de estresse.
E as vítimas do Qi Yan
não são só alvos,
são ferramentas.
Ou seja,
ele usa os crimes para torturar a mãe.
Agora faz sentido
por que Qi Zhen nega quem é.
Ela não quer ouvir,
nem falar sobre isso.
Porque nega
que esse filho existe
e também nega
que tudo isso tenha acontecido.
"Eu estrangulei o filho dele."
"Ele já morreu faz tempo."
Ela pode realmente
ter tentado estrangular o Qi Yan.
Já analisamos isso antes.
Ele foi abandonado pela mãe.
Não existe forma de abandono
mais cruel e definitiva do que matar
o próprio filho
com as próprias mãos.
O Prof. Tan mandou mensagem.
O que ele disse?
Ele disse
para não mexer mais com o Jian Liang.
Ele vai assumir daqui.
"Quando terminarem aí, voltem."
"E tomem cuidado."
Estamos exposto e o inimigo escondido.
A atenção deve ser redobrada.
Coloca a cadeira aqui!
A TV vem para cá!
Isso, aqui!
A TV vem para cá.
Isso.
Beleza, coloca o som aqui.
Isso, guarda tudo na geladeira!
Cerveja aqui, aqui!
Boa!
O micro-ondas na mesa.
Assim ficou até com cara de casa.
Esse cara é bom.
Mal recebeu o dinheiro
e já gastou.
Com o quê ele gastou?
Site de apostas esportivas.
Apostou em futebol?
Dá uma olhada nesse site
e continua monitorando ele.
Está bem.
Equipe Blues
contra Equipe Damien.
[Equipe Blues vs Equipe Damien]
Zhou Jin,
voltou?
falta gente para o amistoso.
Se inscreve, vai.
Esqueceu, mana Dan?
Ano passado eu fui tão bem
que me proibiram de competir.
Chama o Zhao Ping.
Você vai ver o Capitão Tan?
Ele está gripado, fiz um chá para ele.
Leva lá para mim.
Gripado?
Zhou Jin,
viagem a trabalho
com direito a lua de mel.
E aí, como foi?
Olha como fala, sem noção.
O casal não é da sua conta.
Vai trabalhar.
Ah, só estou curioso.
Fofoqueiro.
Ah, e aí,
como está a investigação?
Nada ainda.
Vamos mudar a abordagem.
Achou alguma coisa?
Também não.
Fica até ele beber tudo.
Estou indo.
Inscrição!
Galera, inscrições abertas!
Mana Dan,
essa eu dispenso.
Você é do Destacamento Especial,
tem medo de quê?
Isso é passado.
Vai que passo vergonha.
Então quer que eu vá
no seu lugar, não é?
Isso é chantagem emocional!
Tudo bem, eu vou!
Eu não encostei nela! Não encostei!
Já coloquei seu nome aqui.
Prof. Tan,
a mana Dan mandou esse chá.
Disse para o senhor tomar tudo.
Ah, é mesmo!
Qual é a última pista?
Lá fora ninguém sabe de nada.
Por enquanto, é sigilo.
Já descobriram a identidade da Qi Zhen?
Até agora,
Qi Zhen não existe oficialmente.
Como assim?
Ela é esposa do delegado Jian, não é?
Depois que a Federação das Mulheres
a salvou,
ela disse que perdeu a memória.
Não lembra de nada.
Até o nome foi dado depois.
Ou seja, o passado dela é um vazio,
nem familiares dá para rastrear.
Então que pista é essa?
Dá uma olhada nisso,
veja se entende algo.
Apostas ilegais.
É horário e local
do contato, codificados.
Dia 11 de outubro, à tarde.
3 a 4.
3h40
ou 3h04 da tarde?
Um lugar que começa com "Bu".
95...
Número 95?
Ou linha de ônibus 95?
De onde veio isso?
O Cang Feng mandou.
Cang Feng?
Não era o Meng Junfeng?
Mas o Meng Junfeng…
Então esse Cang Feng,
pode me dizer quem é?
A identidade dele
só pode ser revelada em três situações:
Quando for exposto,
confirmado morto,
ou voltar vitorioso.
Depois que a operação começar,
vou deixar meu celular com você.
Se Cang Feng estiver vivo,
vai entrar em contato.
Se algo der errado,
você assume.
O método de contato está no cofre
do meu escritório.
A senha
é 951018.
Se algo acontecer com ele,
os arquivos serão liberados para você.
Aí você saberá quem é.
Ultra secreto.
Meng Junfeng é um deles.
Mas,
eu nunca
perguntei para o líder Yao
quantos "Cang Feng" existem.
E se não for só um?
E se
for o Jiang Cheng?
Por isso te chamei aqui.
Dá uma olhada nisso.
Esse site no exterior é falso,
foi montado pelo líder Yao.
O Cang Feng usa apostas ilegais
para se comunicar com ele.
Um mapa.
Mapa?
Quando éramos criança,
eu e o Jiang Cheng usávamos para brincar.
95 apostas,
95.
Reservatório Xiali.
Prof. Tan, o que está pensando?
Fala o que você acha.
Essa é a única pista direta
que temos.
Se não formos conferir,
nunca saberemos
se a nossa hipótese está certa.
O que o Prof. Jiang
anda fazendo?
Recuperando as aulas
que perdeu da universidade.
Quero chamá-lo para dar uma olhada,
o que você acha?
Pode ser.
Ele é confiável.
Eu sei que ele é confiável.
O que eu quis dizer é
envolver ele nisso,
será que é apropriado?
Por que não seria?
Se você, que é envolvida,
não vê problema,
eu também não.
Vai, liga para ele.
Como professor associado,
quem liderar projetos provinciais
com bons resultados,
não precisa esperar cinco anos
para virar professor titular.
Então se dedique mais.
E outra,
fique de olho na frequência.
Jiang,
você não está com boa cara.
Dor neural,
tenho dormido pouco.
Ficar indo e voltando cansa mesmo.
[Esposa]
Vou atender.
Então eu vou indo.
Beleza.
Amor?
Não é seu amor, sou eu, o Tan.
Prof. Jiang,
posso te incomodar?
Aconteceu algo?
Será que consegue vir aqui?
Vou tentar ir o mais rápido possível.
Está bem.
Então,
só para
avisar antes.
É sobre
o Jiang Cheng.
Tudo bem.
Capitão Tan,
a Zhou Jin está aí com você?
Sim, sim.
Só um segundo.
Hansheng.
Ele deve estar ansioso para vir.
[Indústria Farmacêutica Yatou]
Confirmado, amanhã entregamos.
Já acertamos com o comprador,
a quantidade é menor,
só para conferirem a mercadoria.
Onde vocês marcaram?
Três e meia, no reservatório Xiali.
Lembre-se:
Máscara e boné.
Eu sei, e óculos escuros.
Lá faz muito sol.
Vou mandar outros irem com você.
Se der algum problema,
eles te dão suporte.
Não precisa.
Quanto menos gente, melhor.
Faça o que eu mando.
Se a polícia te pegar,
está todo mundo ferrado.
E como eles vão me ajudar?
Antes da polícia me pegar,
vão me apagar com um tiro?
Melhor você ouvir o chefe He.
É ordem do Sr. Escorpião.
Está bem,
está bem.
Não tenho certeza.
Certeza do quê?
Suponhamos que ele quis dizer:
Amanhã, 15h40,
no reservatório Xiali.
A operação em Jingang já mostrou
como isso pode dar errado.
Eles usaram o Cang Feng
para mandar informação falsa
e depois armaram uma emboscada.
Não dá para ter certeza.
É isso que me preocupa.
A tragédia de Jingang
não pode se repetir.
Jiang Cheng...
Será que ele é outro Cang Feng?
E se for,
como explicar as digitais na arma?
E mais,
ele chegou a ter contato
com o líder Yao?
Não sabemos nada disso.
E mesmo que seja,
já se passaram tantos anos.
Será que...
ele não mudou?
Me deixe ir.
O jeito de marcar no mapa
é bem a cara do Jiang Cheng.
Seja ele aliado do líder Yao ou não,
só existem duas possibilidades.
Ou
é outra armadilha,
ou
ele quer dizer algo
para polícia.
Em qualquer cenário,
se eu for,
pelo menos ele não vai me matar.
Não tenha tanta certeza assim.
Pois é, pois é,
não aja por impulso.
De onde vem essa confiança?
Enfim,
isso precisa
ser tratado com cautela.
Nada de agir no impulso.
Certo?
Sr. Jiang,
acho que é aquele de branco.
Para de encarar os outros.
Olha tua vara de pesca.
Viu alguém?
Não tenho certeza.
E aí, me reconheceu?
Está parecendo um ladrão.
E como ladrão,
estou convincente?
Perfeito.
Nem fantasma te reconhece.
Então não te chamo mais de Wu.
Agora é fantasminha.
Tenho certeza.
É o Jiang Cheng.
Eu vi ele.
Vamos lá?
Tem muita gente.
Espera mais um pouco.
Você que pescou tudo isso?
Foi.
Eles tão negociando, não é?
Exato.
Chegou a hora.
Está mandando bem, hein?
Mais ou menos.
Vamos?
Vamos.
A gente desce junto.
Chega perto dele,
entra no campo de visão
mas sem contato.
Espera, espera.
O pessoal da transação está vindo.
Vamos agir?
Ainda não, não chama atenção.
Vamos.
Vamos, senhor?
Calma.
Se colar demais, fica na cara.
Verdade.
Manda a placa e o modelo do carro
para o Bai Yang,
pede para ele puxar a ficha.
Pode deixar.